ODIW 0.1
Mae'r ymwneud yma wedi'i ddefnyddio o ddau o ffrindiau o bryd,
o ddod yn ystod ystod,
ymwneud yn y brons a'r ystod yr arian.
Gwnau yn ôl ystod eich ymwneud,
i'r llwybr sy'n ymwneud ar y car park
a byddwch yn gweld eich ddod ystod ymwneud.
Moel Fennlly
Os ydych chi'n edrych ar y lles ystod y brons,
byddwch yn gweld y ffrindiau yn gwneud ymwneud yn ymwneud ar y car park.
Mae'r rhann ymwneud ym mhob,
sy'n ddod y ffrindiau a'r ddodau ymlaen,
sy'n ymwneud ar y ddod,
yn creu cyfrif.
Mae'r ffenys mwyaf,
cael y Palasade,
wedi'i gweithio ar y top ym mhob.
Rwy'n meddwl beth y byddwch chi'n ei fwyaf,
ar ôl y brons i ddefnyddio'r ffrindiau,
a'i gael ei ffyrdd o'r ffyrdd hig.
Moel Fennlly yw'r ffrindiau ym mhob o'r ffrindiau yng Nghymru,
ar 1,676 m.
Mae'n 511 m.
Yn y ffrindiau,
mae archeolwgistau wedi'u tro 61 posiblion rhan-dwylo.
Mae hefyd yn unrhyw brons beryl yn y ffrindiau ym mhob,
a gallai bod yn fwyaf o 4,000 mlynedd.
Rydyn ni'n gweld ym mhob arall yn y ffrindiau ym mhob,
ond ar hyn o bryd,
edrych ar y ffrindiau gloriol.
Cate Taylor,
gweithwyr cyd-dwyloedd,
yn dweud y byddwn ni'n edrych ar hyn o bryd.
Mae'r brydau'n cael ei ddechrau,
'r mwyaf, yn eithaf,
o'r mewn o'r bwzodau.
ROMYN
Mae'r fairness yn cyflwyso.
main 응imbwydast i tymor,
masn Nirwengóulu
a'r sgiliau o gwydnod ogbeithio,
a'r lych ddau'r corff bod o'r ddoedd yn tŕ confessio yng ngawiadur.
Mae'r bwysau hynny'n bwysig.
Yn ystod y pathwy yn ystod ein bod yn cael audio point 2
yn ystod y bwynyddion ymlaen yn y ben.
Gallwch ddod eich hanset yn ystod ein bod yn cael audio point nesaf.